Продолжение следует...
Постойте, кое-что не сходится.
Что именно?
Если бы все попытки были провальные, то Восточную Федерацию перестали бы вызывать на бой.
Так было бы проще всего. Это логично.
Сестрёнка, именно поэтому ты проигрываешь мне в стратегии, хоть ты и умнее меня.
У них есть средства, гарантирующие им победу над эльфами и крылатыми.
Почему бы им просто не показать свои слабые места?
Для них было бы выгодно заманить врагов и после захватить их территории.
Но они...
Братец, твой стиль игры?
Жёсткий.
Брат, в шоке!
Но это и правда странно.
Не может быть, чтобы они смогли расширить так свои земли менее чем за 50 лет.
Видишь? Непонятно же, скажи!
Мастер, думаю, на этот счёт у меня есть одно предложение.
Серьёзно? И что ты думаешь?
Это было в одной книге.
За последние 10 лет Восточную Федерацию вызывала только одна страна.
И кто же, интересно, эти идиоты?
Что-то мне подсказывают быстрее будет вам показать.
Разумеется, долл идёт с нами.
Так, хозяева, вы тоже хватаетесь за меня.
А теперь...
Прошу прощения.
Что... что происходит?
О, как сегодня солнечно!
Боготь! Это что сейчас было?
Перемещение в пространстве.
Ага, да. Мы же в самом настоящем фэнтезийном мире.
И как далеко ты можешь перемещаться?
Куда угодно в пределах видимости.
Либо туда, где уже была хоть раз.
Совсем как в Драгон Квест.
Как вообще, Эманити, выжили в Древней войне с такими противниками?
Это величайшая загадка в истории человечества.
Ах, как только вспомню Древнюю войну...
Поливое за свирепствующими драконами, гигантами, старыми богами.
50 крылатых сплотили, чтобы отручить дракону голову.
200 были повержены в попытках одолеть бога.
Ах, вот было чудесное время!
Ну ладно, не будем об этом.
А сейчас посмотрите-ка туда.
Это еще что?
Зауродливая высотка, торчащая на фоне пейзажей Элки.
Огромная!
Это посольство Восточной Федерации Вэлки.
Ну и домину же они отгрохали.
А вообще-то, это наш бывший дворец.
Но Восточная Федерация его перестроила.
А-а-а.
Эй, секундочку!
Ты сказала, бывший дворец?
Получается, что...
Но вы же еще не забыли хозяин?
Только одна страна за последние 10 лет бросила вызов Восточной Федерации.
Эй, только не говорите.
Ясно.
Это была Элки.
Братец, ты в порядке?
Да.
Извини, Сиро.
Я просто немного в отчаянии.
Даже эльфы проигрывали им четырежды.
А Элки вызывала их 8 раз, поставив половину территории.
Похоже, прежний король реально был идиотом.
Да что?
Ты же сам говорил, что дедушка не ошибался.
Он потерял пол страны в безрассудных играх.
Что же в этом хорошего?
Представляешь, как можно было бы развить фермерство и промышленность,
будь у нас земли, отданные Восточной Федерацией.
Он и правда твой дедушка.
Но пробовать снова и снова, надеясь, что в какой-то из разов ему повезет.
Да, мой дедушка не был хорош в играх.
Но он не был сумасшедшим, который безумно ставил на кон жизни трех миллионов эманити.
Он, в отличие от вас двоих, был здравомыслящим человеком.
А, значит, здравомыслящим человеком?
Хе-хе.
Если быть здравомыслящим, значит, слить без причины половину земель,
то я лучше буду ненормальным.
Ах!
Хотя, пожалуй, народ, который только и жалуется на проблемы в стране,
не ударив палец о палец, и такой король, стоят друг друга.
И ведь действительно, человечество совершенно безнадежно.
Меня можешь унижать сколько угодно,
но оскорблять дедушку и то, во что он верил.
Погоди, Стэп!
Братец, ты перегнул.
А какой еще реакции можно было ожидать на все, что тут произошло?
Объедение!
Блин.
Реально вкусно.
Дедушка, а что это за ключик?
Это ключ от места, где я храню нечто важное.
Ой, я слышала, что мужчины собирают книги, которые никому нельзя показывать.
Нет-нет, это совсем другой ключ.
Точнее, даже так.
Это ключ надежды.
Надежды?
Однажды я передам его тебе.
Ого, правда?
Да.
И когда ты встретишь человека, которому можно доверить судьбу Элки и Эмани-ти,
отдай ему этот ключ.
Не отдам я ключ такому, как он.
Можно тебя на пару слов?
Что, что, что ты вообще...
Стола, прости, но я бы советовала тебе немедленно вернуться в библиотеку.
Что?
Немедленно?
Я пришла за тобой по своей воле, посчитав, что так будет лучше для хозяина.
Поступай как захочешь.
Постой!
Оставьте меня в покое!
Из чего я должна?
Ай, боже!
Девушки отдыхают
Но все-таки, почему прежний король бросал им вызов восемь раз?
Адекватный правитель, неся ответственность за три миллиона человек, не станет просто так совать голову в петлю.
Это место было поставлено на кон в первый раз.
Армачитовый рудник.
Ценный металл, но технологии иманити не позволяют его обрабатывать, так что рудник им бесполезен.
Вот это второй раз, третий, четвертый.
А это в восьмой раз.
До последней игры, когда король поставил крепость, на кону не было ценных объектов.
Наверняка у него был какой-то план.
Господин...
Почему они стирают соперникам память, хотя для них это невыгодно?
Почему эльфы бросали им вызов четыре раза?
Почему же король...
Постойте-ка.
Мог ли он остановиться на восьмой игре?
Потому что достиг своей цели.
Этому нет доказательств.
Но что если король не терял воспоминания?
Господин...
Вы меня впечатляете.
Смею вам сказать, что не все иманите.
Умеют логически рассуждать, как это делаете вы.
Тем не менее, такие и есть.
И чаще всего таких людей не понимают.
И постараться хоть как-то их понять, мой долг.
Ну, давай.
Спрашивай.
Как ты можешь верить в таких низких существ, как люди?
Нет, я и не собиралась.
Ответ очень простой.
Я вовсе и не верю в человечество.
Все люди до смешного примитивные и глупые создания.
Включая меня.
Просто ничтожество.
И не важно, о каком мире идет речь, о нашем или об этом, не имеет значения.
Я так и знала, таким, как он.
Но я верю в потенциал человечества.
И вот тому доказательство.
Такие люди существуют.
В этом маленьком теле заключены мечты, стремления.
А главное, способности достигнуть божественных вершин.
Впервые я встретил Сиро.
Восемь лет назад.
Ей тогда было три года.
Как думаешь, что она сказала, услышав мое имя?
Ты правда пустой?
Она сопоставила мое имя, которое значит небо.
И тот факт, что я улыбался лишь потому, что улыбались другие, обозвала меня пустым.
Забавно, да?
Моё сердце заколотилось.
Я так обрадовался.
Такие люди и правда существуют.
И тогда...
Я понял, что это нереально.
Но захотел стать, как она.
В нашем прежнем мире люди умеют летать по небу и путешествовать среди звезд.
В это трудно поверить.
Согласен.
Люди и сами раньше в это не верили.
Но кто-то сделал это.
Кто-то смелый.
Кто-то гениальный.
И мы, простые смертные, должны сделать все возможное,
чтобы реализовался потенциал тех,
кого не всем дано понять.
Вот почему я должен сперва поверить в него.
В прежнего короля.
Сора.
Я хочу тебе отдать кое-что.
Кое-что важное.
Он от тайника.
С иротикой.
Всё-таки я ошиблась.
Ну, господин, какой же дверь он открывает?
Вот это вот всё обычно прячут в своей комнате.
Значит, это здесь.
На самом деле мы уже давно его нашли.
Ура!
Помнишь, я говорил, что кровать покосилась
и на ней неудобно спать?
Мы поняли, что это неспроста.
Нужно было лишь немного повозиться.
Вашему вниманию
тайная комната!
Какой кошмар!
Настоящий провал!
Вашему внимания.
Надеюсь, это читает не последний король Элки,
а король, который возродит ее.
Я не мудрый правитель.
Боюсь, обо мне останется память, как о чрезвычайно глупом короле.
Но я пишу эти строки не ради себя, а ради того, кто поставит Элкию на ноги.
Я надеюсь, мои жалкие попытки не станут напрасными и смогут помочь тебе, моему преемнику.
Я так и думал, прежний король не лишился памяти.
В отличие от эльфов, такие низшие существа, как и Манити, были для зверолюдей легкой добычей.
И они не стирали его память, так как хотели, чтобы он вызывал их и дальше.
Они хотели его заманить?
Они нарочно поддавались ему, чтобы тот думал, что в следующий раз сможет победить.
Однако, король это знал и не сдавался, пытаясь выяснить, как работают их игры.
Он специально отдавал маловажные земли, чтобы однажды их вернуть.
Допустим.
Но тогда почему же король никому не рассказал секрет этой игры?
Наверное, он просто не мог.
Может, его заставили поклясться, что он будет держать это в тайне.
Но тогда все было впустую?
Да, но ограничения не действуют после его смерти.
Он провел восемь игр, нашел брешь в заповедях и поручил возрождение Элки и новому королю.
Тому, кто играет в карты лучше всех.
И поэтому он повелел выбрать нового правителя по итогам карточного турнира?
Прежний король сделал свою ставку.
Он поставил на то, что среди Еманити появится кто-то, кто сокрушит другие расы.
Вероятность этого практически равна нулю.
Однако, она все же не нулевая.
Стеф.
Он выставлял себя глупцом.
Сильно рисковал, тщетно проигрывал и прожил свою жизнь, пытаясь самоотверженно раскрыть секреты соперников.
В этом заключалась его вера в человечество.
Твоего дедушки.
Нет, предыдущего короля.
А ты правда внучка своего дедушки?
Дедушка!
Он поручал нам тяжелую аношу.
Не волнуйся.
Мы справимся.
Видишь, Джибрил?
Есть и такие люди.
Что скажешь?
Потрясающе, правда?
Угу.
Да, пожалуй, соглашусь.
Ахахахахахахахахахахахахахахархахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахаххахахахаххахахахаххаххахахахахахахахахахахаххахахахахахахахахахаххахаххахахихахахахахахаххахахахaxаххаххихххххххххххххххххххххххххх facilitасахххххххтхххххххххххххххххх мхххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх
Продолжение следует...